---
title: ТОС конференции
version: 2
---

## КОГДА?

Конференция пройдет полностью дистанционно в формате flip-конференции 9 и 10 декабря 2021 г. На ней будут представлены как легкие (трек WIP), так и рецензируемые (трек Paper) материалы для любых видов незавершенных работ и исследований, связанных с последствиями пандемии Ковид-19.

Во время конференции докладчики будут обсуждать свои исследовательские проекты с аудиторией на основе видеопрезентаций в ходе живых сессий вопросов и ответов. Некоторые проекты также получат возможность быть освещенными в панельных дискуссиях высокого уровня, модерируемых на специальных пленарных заседаниях.

## КАК?

Чтобы принять участие, [зарегистрируйте свой проект](https://IP4SP.org/register), изучающий влияние Covid-19, вместе с аннотацией объемом не более 2000 знаков и 5-минутной видеопрезентацией своей работы до 11 октября (подробное руководство представлено [здесь](/conference/video_guidance) ).

Все исследовательские проекты, представленные на **\#IPSP21**, будут представлены на сайте IPSP, а все видеопрезентации будут размещены в свободном доступе для всех желающих.

## КТО?

Мы приветствуем исследования из всех областей, связанных с последствиями пандемии Ковид-19, и прямо призываем участников поделиться с сообществом проектами, не предназначенными для научной публикации, а также незавершенными работами. Предлагаемые темы включают:

- Экономика в условиях пандемии

- Общество в условиях пандемии

- Индивидуумы в пандемии

- Исследования в условиях пандемии

- Другие области, связанные с воздействием пандемии

<!-- -->
