---
title: Руководство для научных заметок и докладов
version: 6
---

Авторам **, принявшим участие в TheSocioscope21**, будет предоставлена возможность опубликовать исследовательские заметки (трек WIP) или полные статьи (трек Paper) в официальных материалах конференции с присвоением ISSN, а полные статьи пройдут рецензирование. В соответствии с интерактивным духом конференции, процесс рецензирования публикаций будет проходить после конференции, чтобы авторы могли учесть отзывы, полученные в ходе презентаций, в окончательной версии своей заметки или статьи. Процесс рецензирования также будет носить общественный характер, и мы призываем вас принять в нем посильное участие.

- Исследовательские заметки должны быть [оформлены по шаблону TheSocioscope](/conference/TheSocioscope_Research_Note_Template.docx) и иметь объем не более 2 страниц без учета ссылок. Полные тексты докладов должны быть оформлены по [шаблону TheSocioscope](/conference/TheSocioscope21_Full_Paper_Template.docx) и иметь объем не более 8 страниц без учета ссылок.

- Тезисы и доклады должны быть представлены до **21 января 2022 года, 23:59 AoE**.

- Полные статьи будут проходить полуанонимизированный процесс рецензирования. Присланные статьи должны быть анонимизированы, а вся идентифицирующая информация, аффилиации и номера грантов должны быть удалены из документа. Пожалуйста, не удаляйте ссылки на свои собственные работы, чтобы рецензенты могли убедиться, что все соответствующие предыдущие исследования были учтены. Вместо этого ссылайтесь на свою работу в третьем лице, например, вместо "Как мы обсуждали в (Автор и др., 2020)..." используйте "Как обсуждали (Автор и др., 2020)...".

- Авторы, представляющие полный текст статьи, должны будут прорецензировать как минимум [две другие](/conference/review_guidance) статьи.

- Рецензенты должны будут представить свои отзывы до 13 февраля 2022 г. [Нажмите здесь](/conference/review_guidance), чтобы ознакомиться с руководством по процессу рецензирования для TheSocioscope21.

- Авторам рекомендуется включить в свою работу изменения, предложенные рецензентами, и дать ответ на рецензии. Опубликованные работы будут включать комментарии рецензентов и ответы авторов.

<!-- -->

Окончательный вариант статей должен быть представлен 4 **марта 2022 года, 23:59** по старому времени.
