---
title: Καθοδήγηση για ερευνητικές σημειώσεις και έγγραφα
version: 6
---

Οι συγγραφείς **που συμμετείχαν στο TheSocioscope21** θα έχουν τη δυνατότητα να δημοσιεύσουν ερευνητικές σημειώσεις (WIP track) ή πλήρεις εργασίες (Paper track) στα επίσημα πρακτικά του συνεδρίου με ISSN, ενώ οι πλήρεις εργασίες θα υποβληθούν σε αξιολόγηση από ομοτίμους. Σύμφωνα με το διαδραστικό πνεύμα του συνεδρίου, η διαδικασία αξιολόγησης των δημοσιεύσεων θα πραγματοποιηθεί μετά το συνέδριο, ώστε να δοθεί η δυνατότητα στους συγγραφείς να ενσωματώσουν τα σχόλια από τις παρουσιάσεις τους στην τελική έκδοση της σημείωσης ή της εργασίας τους. Η διαδικασία αξιολόγησης θα είναι επίσης κοινοτική και σας ενθαρρύνουμε να συμμετάσχετε εθελοντικά και να συμμετάσχετε όσο το δυνατόν περισσότερο.

- Οι ερευνητικές σημειώσεις θα πρέπει να χρησιμοποιούν το [πρότυπο σημειώσεων του TheSocioscope](/conference/TheSocioscope_Research_Note_Template.docx) και να μην υπερβαίνουν τις 2 σελίδες χωρίς τις παραπομπές. Οι πλήρεις εργασίες θα πρέπει να χρησιμοποιούν το [πρότυπο εγγράφων του TheSocioscope](/conference/TheSocioscope21_Full_Paper_Template.docx) και να μην υπερβαίνουν τις 8 σελίδες χωρίς τις παραπομπές.

- Οι περιλήψεις και οι εργασίες πρέπει να υποβληθούν έως τις **21 Ιανουαρίου 2022, 23:59 AoE.**

- Οι πλήρεις εργασίες θα υποβληθούν σε μια ημι-ανώνυμη διαδικασία αξιολόγησης από ομοτίμους. Οι υποβαλλόμενες εργασίες θα πρέπει να είναι ανώνυμες και όλες οι πληροφορίες αναγνώρισης, οι συνδέσεις και οι αριθμοί επιχορήγησης θα πρέπει να αφαιρεθούν από το έγγραφο. Παρακαλούμε να μην αφαιρέσετε τις αναφορές στη δική σας εργασία, ώστε οι κριτές να μπορούν να διασφαλίσουν ότι όλες οι σχετικές προηγούμενες έρευνες έχουν ληφθεί υπόψη. Αντ' αυτού, αναφερθείτε στην εργασία σας σε τρίτο πρόσωπο, π.χ. αντί να γράψετε "As we have discussed in (Author et al., 2020)..." χρησιμοποιήστε "As discussed by (Author et al., 2020)...".

- Οι συγγραφείς που υποβάλλουν μια πλήρη εργασία θα πρέπει να αξιολογήσουν τουλάχιστον [δύο άλλες υποβολές](/conference/review_guidance).

- Οι κριτές θα πρέπει να παράσχουν τα σχόλιά τους έως τις 13 Φεβρουαρίου 2022. [Κάντε κλικ εδώ](/conference/review_guidance) για οδηγίες σχετικά με τη διαδικασία αξιολόγησης για το TheSocioscope21

- Οι συγγραφείς ενθαρρύνονται να ενσωματώσουν τις αλλαγές που προτείνουν οι κριτές στην εργασία τους και να δώσουν απάντηση στις κριτικές. Οι δημοσιευμένες εργασίες θα περιλαμβάνουν τα σχόλια των κριτών και τις απαντήσεις των συγγραφέων.

<!-- -->

Οι τελικές εργασίες πρέπει να υποβληθούν στις 4 **Μαρτίου 2022, 23:59 AoE.**
