---
title: Καθοδήγηση για παρουσιάσεις βίντεο
version: 1
---

Οι ακόλουθες τυπικές και τεχνικές απαιτήσεις ισχύουν για όλες τις παρουσιάσεις βίντεο που υποβάλλονται στο συνέδριο, και τα βίντεο που δεν τηρούν αυτές τις οδηγίες **δεν θα συμπεριληφθούν στο συνέδριο**.

Είναι δική σας ευθύνη να βεβαιωθείτε ότι η βιντεοπαρουσίαση πληροί αυτές τις απαιτήσεις.

- Παρακαλείστε να χρησιμοποιήσετε αυτό το [πρότυπο παρουσίασης](https://docs.google.com/presentation/d/10kOH2ccz0qEpEHrlZEV_tmIJn2Gef_p9MpewNBcooCQ/edit?usp=sharing) για τις διαφάνειές σας. Οι παρουσιάσεις θα πρέπει να έχουν μέγιστη διάρκεια 5 λεπτά και να μεταφορτωθούν ως δημόσια βίντεο στο YouTube.

- Τα βίντεο θα πρέπει να εμφανίζουν την πρώτη διαφάνεια από το πρότυπο, συμπεριλαμβανομένου του τίτλου της παρουσίασης, όλων των συγγραφέων και των συνδέσεών τους, καθώς και το TheSocioscope-ID του έργου. Παρακαλούμε αφήστε αρκετό χρόνο στους θεατές να διαβάσουν τις πληροφορίες στη διαφάνεια τίτλου πριν συνεχίσετε την παρουσίασή σας (τουλάχιστον 5 δευτερόλεπτα).

- Σας ενθαρρύνουμε θερμά να παρέχετε βίντεο του ομιλητή στην προτεινόμενη περιοχή στις διαφάνειες. Παρακαλούμε να εξετάσετε επίσης το ενδεχόμενο να παρέχετε κλειστές λεζάντες για το βίντεο σας, ώστε να κάνετε την παρουσίασή σας πιο προσιτή.

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε τα δικαιώματα και τις άδειες χρήσης όλου του υλικού που περιέχεται στην εισήγησή σας, συμπεριλαμβανομένων των εικόνων, της μουσικής και του βίντεο. Η υποχρέωση για την απόκτηση των σωστών αδειών βαρύνει τον συγγραφέα και όχι το TheSocioscope.

<!-- -->
